# Creation du rubiks Cube
✔ Creation d'une structure color
✔ Creation d'une structure Face
✔ Creation d'un pointeur de type Face (rubiks)

#Fonctions pour les types enumérés
✔select_color -> prends en parametre le nom d'une couleur et return la valeur numerique de la couleur
✔side_to_index -> prends en parametre le nom d'une Face ({UP,DOWN,LEFT,RIGHT,...}) et return la place dans le tableau Rubiks de la Face

#
✔ Face *** create_rubiks();
✔ Void init_rubiks(Face *** rubiks);
✔ display_rubiks -> Afficher le rubiks cube
✔ blank_rubiks -> Griser le rubiks
fill_rubiks -> remplir manuellement (sans securité)

#Fonctions de mouvement
✔ {side_name}_clockwise
✔ {side_name}_anticlockwise
✔ horizontal_rotation
✔ vertical_rotation

move_rubiks :
        switch(variable) :
            case 1 :
            ....
            ...
            ...
            break;


scramble_rubiks -> mélanger le rubiks cube : Regarder comment tirer un nombre au hasard sur internet et ensuite tirer un nombre au hasard entre 0 et le nbre d'actions possibles
    Puis faire un switch de la variable aleatoire et faire en fonction du resultat une action de mouvement au hasard
    Le tout dans une boucle for assez grande histoire de repeter l'action suffisamment de fois.




Ajouter une securité à fill_rubiks



